На вход алгоритма подаётся натуральное число N. Алгоритм строит по нему новое число R следующим образом.
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  Далее эта запись обрабатывается по следующему правилу:
а)  если сумма цифр в двоичной записи числа чётная, то к этой записи справа дописывается 0, а затем два левых разряда заменяются на 10;
б)  если сумма цифр в двоичной записи числа нечётная, то к этой записи справа дописывается 1, а затем два левых разряда заменяются на 11.
Полученная таким образом запись является двоичной записью искомого числа R.
Например, для исходного числа 610 =  1102 результатом является число 10002=810, а для исходного числа 410=1002 результатом является число 11012=1310.
Укажите минимальное число N, после обработки которого с помощью этого алгоритма получается число R, большее 40. В ответе запишите это число в десятичной системе счисления.
16